Du liquide cancéreux s'écoule immédiatement après la prière!!!
TEMPS DE GUÉRISON
Le clip que vous allez voir contient des Images fortes
et bien qu'il ne soit pas indiqué pour tous les téléspectateurs, c'est pour la gloire de DIEU.
M. Ganiu Sulaimon, âgé de vingt-ciinq ans et originaire de l'État de Kwara au Nigéria,
est venu à La Synagogue Église de Toutes Les Nations avec un atroce problème de cancer du pied.
Il se lève de la chaise pour montrer l'endroit où le cancer s'est développé.
La caméra s'est rapprochée pour voir de près la blessure.
Vous pouvez voir que la peau de toute sa jambe est abimée.
Nous pouvons voir des écailles de peau morte, symptômes de l'infection cancéreuse qui a attaqué sa jambe droite.
Cette condition dépasse l'entendement humain.
Aucune technologie médicale ou des médicaments ne peuvent résoudre le problème de cet homme.
Cette maladie ne peut être que traitée, mais pas soignée.
Ce problème est devenu une malédiction et qui peut enlever la malédiction?
Personne d'autre que JÉSUS-CHRIST.
1 Pierre 2, 24-25 dit: "LUI qui a porté LUI-même nos péchés en son corps sur le bois, afin que morts aux péchés nous vivions pour la justice;
LUI par les meurtrissures duquel vous avez été guéris."
M. Ganiu Sulaimon attend dans la foi à la ligne de prière de La Synagogue Église de Toutes Les Nations,
croyant que JÉSUS-CHRIST est Le Même hier, aujourd'hui et éternellement,
et qu'une rencontre avec LUI par Son Serviteur le Prophète T.B. Joshua,
va le guérir parfaitement dans le nom de JÉSUS-CHRIST.
Le Prophète T.B. Joshua est arrivé à la ligne de prière en tant qu'ambassadeur de CHRIST,
envoyant un appel de DIEU par lui que JÉSUS-CHRIST est le MAÎTRE-GUÉRISSEUR
et IL guérit pour le salut de leurs âmes.
Dans le nom puissant de JÉSUS-CHRIST!
Le pus et les substances poisonneuses qui étaient compressées sous la peau,
ont immédiatement commencé à s'écouler de sa jambe et couler sur le sol.
Qu'arrive-t-il à M.Sulaimon?
Ceci dépasse l'entendement humain.
Ceci confirme ce que l'Apôtre Paul dit dans 1 Corinthiens 2, 4:
"Et ma parole et ma prédication ne reposaient pas sur les discours persuasifs de la sagesse, mais sur une démonstration d'Esprit et de puissance."
La Dame qui se roule par terre est la mère de M. Ganiu Salaimon,
qui est en train de jubiler pour ce que JÉSUS-CHRIST a fait dans la vie de son fils.
M. Ganiu Salaimon commence à marcher dans la lumière de son témoignge, témoignant que la douleur est partie.
Alléluia!
Regardez ce garçon! Le garçon marche à présent, il marche majestueusement.
Applaudissons pour LE SEIGNEUR JÉSUS!
À DIEU soit la gloire!
M. Ganiu Salaimon est complèment guéri après la prière du Prophète T.B. Joshua au nom de JÉSUS.
Merci JÉSUS.
M.Ganiu Salaimon et sa mère marchent victorieusement le long de la ligne de prière,
remerciant JÉSUS-CHRIST pour Sa puissance de guérison et de délivrance.
Qui est comme JÉSUS? Qui est comme le SEIGNEUR?
Il n'y a personne comme JÉSUS.
À gauche, nous avons M. Ganiu Salaimon souffrant d'un atroce problème de cancer du pied, mais à droite,
vous pouvez voir que la peau de M.Ganiu Salaimon est complèment restaurée
après que le Prophète T.B. Joshua ait prié pour lui au nom de JÉSUS.
Sa jambe est complètement guérie.
Tapant l'endroit où il y avait le cancer,
M. Gainu Salaimon témoigne qu'il ne ressent plus aucune douleur.
TEMPS DE TÉMOIGNAGE
Le problème qui m'a amené ici était celui du cancer du pied.
J'ai été dans plusieurs hôpitaux, mais je n'y ai trouvé aucune solution.
Je ne pouvais pas marcher, me lever ou aller aux toilettes tout seul.
On devait me porter jusqu'aux toilettes.
Quand les douleurs sont devenues insuportables, j'ai perdu espoir de marcher de nouveau.
Quand je suis venu à la SCOAN, le Prophète T.B. Joshua a étendu sa main dans ma direction et a prié pour moi.
Il m'a ensuite demandé de me lever.
Immédiatement, l'endroit où il y avait le cancer s'est ouvert et toutes les substances cancéreuses ont commencé à s'écouler.
M. Gainu Salaimon retrousse son pantalon et témoigne que JÉSUS l'a libéré.
Il tape de nouveau l'endroit sur sa jambe où il y avait le cancer.
M. Gainu Salaimon: il n'y a pas de douleur. Je suis maintenant libre.
M.Ganiu Salaimon démontrant qu'il est guéri.
Il dit qu'il ne ressent plus de douleur.
C'est une confirmation que L'Évangile de JÉSUS-CHRIST est vraiment la puissance de DIEU
pour le Salut de quiconque croit ce qui est dit dans Romains 1,6